Watazamaji, nafahamu ya kwamba mko tayari na roho wa Mungu yupo hapa kwa wingi tayari kukuweka huru.
Ameshashuka tayari.
Ni kwa jinsi gani ataendelea kubakia nasi- fikiria juu ya hilo.
Anza kuzungumza na nafsi yako. Ni kwa jinsi gani ataendelea kubakia.
Huwa haendelei kubakia ndani mwetu endapo atahuzunishwa
Nimeshawaambieni juu ya kushikilia mashtaka.
Tunaposhikilia mambo tuliyoudhiwa na tuliyotendewa na wengine, tayari tumemuhudhunisha roho wa Mungu.
Mashtaka yoyote yaliyopita, haijalishi ni maumivu ya kiasi gani, ni wakati wa kuyaachilia sasa.
Unatakiwa kufanya kwa kitendo cha haraka sasa, kabla ya kupokea.
Watazamaji ulimwenguni kote, popote pale mlipo, na chochote kile mnachokifanya kwa wakati huu,
Ni wakati wa kuachilia makosa, maumivu za zamani, kutosamehe.
Sasa hivi, achilia!
Ninakutenganisha, kwa jina la Yesu!
Kutokana na maumivu ya zamani, umeshatenganishwa, kwa jina la Yesu!
kutokusamehe- umetenganishwa,kwa jina la Yesu!
Wakati huu, fungua mdomo wako na uanze kujitenganisha mwenyewe.
Unahitaji roho aliye huru sasa hivi!
Anza kujiachilia mwenyewe, kwa jina la Yesu!
Kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na Nabii T.B.Joshua Gusa Skrini Ya Kioo chako Kwa Imani Kwa Jina La Yesu!
Watazamaji popote pale mlipo, umbali sio kizuizi.
Tunayaambia maumivu, hakuna mahali pa kujificha; ondoka kwa watu wangu!
Achia watu wangu!
Wewe maumivu na mateso, achia watu wangu!
Je upo kwenye kitanda cha mauti?
Upo wapi saa hii- umepoteza ufahamu?
Mmiliki wa roho yako anakuamuru inuka juu!
We mateso achia watu wangu!
Achia damu, figo,mifupa yao!
Ninakuamuru, kwa jina la Yesu!
Watazamaji ulimwenguni kote, kitu chochote kile shetani alichokitumia kukuunganisha pamoja nae-
iwe udhaifu-
udhaifu unaweza kuwa ni hasira, maumivuya zamani, kutokusamehe;
kitu chochote kile shetani ambacho anakitumia kukuunganisha pamoja nae, sasa, anza kujitenganisha pamoja nae.
Jitenganishe mwenyewe, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na Nabii T.B.Joshua Gusa Skrini Ya Kioo chako Kwa Imani Kwa Jina La Yesu!
Kwa jina la Yesu Kristu lenye mamlaka!
Shetani, ondoka kwa watu wangu!
Ninakuamuru wewe, kwa jina la Yesu toka kwa watu wangu!
Huna wajibu wowote, huna haki .
Achia watu wangu!
Ninakuambia huna mamlaka; huna haki!
Achia afya zao, hazina, biashara, ndoa, na familia zao!
Fungua kinywa chako, mwamuru shetani!
Watazamaji ulimwenguni kote, kiri haya sasa hivi.
Maumivu na mateso ya aina zote, mahali popote pale yalipo, Ninaamuru maumivu hayo kukuachia, kwa jina la Yesu!
We maumivu na mateso, achia watu wangu!
Omba Pamoja Na Nabii T.B.Joshua Gusa Skrini Ya Kioo chako Kwa Imani Kwa Jina La Yesu!
Ninakuamuru, kwa ina la Yesu!
Ninawaona nyinyi mkiponywa!
Watu wangu, ninawaona mkiponywa!
Ninasikia mafanikio!
Omba Pamoja Na Nabii T.B.Joshua Gusa Skrini Ya Kioo chako Kwa Imani Kwa Jina La Yesu!
Toa tamko hili kutoka moyoni: Asante Yesu najua umekwisha kuniponya Mimi.
Ninajua umeniweka Mimi huru. Asante Yesu!
Endelea kukiri haya kwa moyo wako wote.
Omba Pamoja Na Nabii T.B.Joshua Gusa Skrini Ya Kioo chako Kwa Imani Kwa Jina La Yesu!
Utaishi kwa tamko unalotoa - unalokiri!
Ssa hivi, anza kuishi kwa tamko unalotoa!
Kiri!
Ninajua umeniweka huru Mimi! Asanye Yesu!
Ninajua umeniponya asante Yesu!
Fungua kinywa chako!
Omba Pamoja Na Nabii T.B.Joshua Gusa Skrini Ya Kioo chako Kwa Imani Kwa Jina La Yesu!